# 新建机器人

进入[开发者后台](/dashboard)，点左侧「新应用」按提示创建好机器人，一些重要的参数说明：

- 分类

  请选择合适的机器人分类，当机器人在 Mixin Messenger 被用户置顶到首页底导栏时会显示分类对应的图标

- 首页网址

  机器人主页链接

- 验证网址

  用于 OAuth 授权回调

- 域名白名单

  用于防止伪造机器人链接，打开卡片类型的消息时会校验链接的域名是否在白名单中，不在会提醒用户打开的是一个可疑链接

- 沉浸模式

  开启沉浸模式将获得更多展示空间，参见[沉浸模式]()文档

### 密钥

- 应用密钥

  机器人密钥（Client Secret），可防止机器人令牌被滥用，建议定期更换。

- 应用 Session

  生成机器人的重要信息，包含 PIN，Session ID，PinToken，私钥，转账等操作需要用到这些信息。

- 应用二维码

  机器人的二维码，可用 Mixin Messenger 扫码识别添加好友。

**注意以上新生成的密钥信息服务器和浏览器都不会保存，请妥善存储。**

### 钱包
开发者后台的钱包功能主要是用于手动管理机器人资产，可以通过 Mixin Messenger 给机器人转账充值，注意只有机器人开发者本人才能给自己的机器人充值。

### 下一步
保存新建的机器人后即可获得当前机器人的 Mixin ID，可以直接在 Mixin Messenger 首页顶部搜索该 ID 即可访问自己的机器人了。

- [授权获取用户数据](./oauth)

  开发者可以通过授权读取用户个人、资产、转账等信息，据此可为用户提供各种更精细化的信息、金融服务。

- [开发简易客服系统](./oauth)

  如果您开发的是新闻、纯图片等这类不需要读取用户的信息机器人，开发完前端界面即可上线，我们强烈建议开发者支持该功能以回应用户的提问。